1) Quin és el bloc de la memòria principal al que es troba el primer word de Z, i a quin índex de bloc de la memòria cache es correspòn? Indica-ho en hexadecimal.
Bloc: 0x1001002
Bloc cache: 0x02

2) En cada iteració del bucle _extern_, quantes fallades de cache hi ha?
Iteració 1: 1
Iteració 2: 0
Iteració 3: 1
Iteració 4: 0

3) Per a cada vector (X, Y i Z) què estem explotant amb la memòria cache, la localitat temporal o espacial? Justifica breument la resposta.
X:  Temporal degut a que en cada iteració fem accés a un bloc de la cache
Y:  Temporal degut a que en cada iteració fem accés a un bloc de la cache
Z:  Temporal degut a que en cada iteració fem accés a un bloc de la cache

4) Quina és la taxa de fallades del programa? Com es calcula?
Taxa de fallades:  6%
Com es calcula:	accesos a memoria on hi ha un miss / accesos de memoria * 100 = 2 / 36 * 100

5) Tenint en compte el model de temps descrit anteriorment, i que el programa executa un total de 218 instruccions, calcula el temps d'execució del programa amb la cache.
Texe =  2340 ns

6) Si augmentem la mida de bloc com diu l'enunciat a Atenea i mantenim el mateix número de blocs i l'associativitat, quantes fallades de cache hi haurà i quina serà la taxa de fallades?
Taxa de fallades =  6%
Hi haurà una fallada de cache


