1. Hacer "inlining" de una función significa sustituir la llamada de esta en el programa por el propio codigo de la función.

2. La opción específica de compilación de gcc que permite al compilador hacer "inlining" de todas las funciones simples es: -finline-functions, por otro lado -finline-limit es limitar el numero de funciones que aplican el "inlining"

3. En el .globl deberia aparecer la etiqueta "Pepito" que referenciaria a esta función, a su vez para averiguar si es invocada, habría que buscar si se hace la llamada "call Pepito".

