¿En qué orden se van a escribir los mensajes? ¿Podemos garantizar que será siempre el mismo? Justifica tu respuesta en un fichero de texto llamado “respuestas.txt”

Se van escribir por orden de acabada del proceso hijo, por lo que no podemos garantizar el mismo orden siempre, debido a que podria ser que el primer hijo tardasé más en actualizar la fecha que el segundo y por tanto saldria antes el segundo que el primero, pero en la segunda ejecución del programa podria ser al revés saliendo antes el primero que el segundo.

